menu mais mais transparente {

  background: transparent;
  mix-blend-mode: multiply;
  box-shadow: 0px 2px 2px 1px rgb(0 0 0 / 25%);

} - ok

Sua box cheia de surpresas com temas diferentes todo mês! - "kidsbar" - ok

Proporcione momentos únicos em família! - maior o espaço - ok

balao amarelo pegando na parte branca de baixo, foto no whats, - ok

back azul fora de posiçao foto no whats. - ok

cegonha_voando - excluir - ok

texto como funciona> Receba : Receba em casa a sua CegonhaBox com um tema diferente a cada mês - ok

Descubra oque você vai receber> deixar receber em laranja - ok 

trocar mãe cegonha fala por família-cegonha fala - ok

diminui distancia dos cards do como funciona - ok 

descubra oq vc vai receber - esta caindo fora no 320px - ok 

muito alem da diversao - esta caindo fora no 320px - ok

background rodape fora no 320 - ok